RANKING DOCUMENTATION :

3 ETAPES :

	1.Selectionner le niveau de recherche
		3 niveaux : tolérant(1), modéré(2) et strict(3) :
			Strict : Recherche exactement le mot a la case sensitive. Mot pour mot. Extrèmement rapide.

			Modéré : Recherche exactement le mot sans prendre en compte la case sensitive. Légérement moins rapide que le filtre strict car
				celui-ci convertie tout les strings en minuscule.

			Tolérant : recherche une partie du mot dans une phrase. Cette partie de mot doit faire au minimun la moitier de la taille du mot.
					 Nous avons W qui est le mot rechercher et N tel que N=W.size()/2.
           				 Si dans la chaine de caractère nous avons une suite de lettre de W de la taille de N,
           				 Alors celui-ci est compter comme un mot.
					Avantage :
            					Très tolérant :
                				Permet d'analiser si n'importe quel partie de W est identifier (exemple : Bonjour =>bonjo | jour | onjou | bonjour | bonjou | ...)
                				Ressort plus de résultat
                				Monte des pages en raport (exemple : Hexagone => Hexa | gone )
        				Desavantage :
            					Très lent a cause de plusieurs recherche
           					Peut ressortir des pages qui n'ont rien a voir a cause de la haute tolérance



	2.Mettre les mots clés de la recherche
		Enregistré comme un string, ces mots seront ensuite splitter par l'espace puis stocké dans un vecteur de string comportant tout les keywords.
	


	3.Ranking
		2 étapes :
			1.Trouve le score de la page en fonction du niveau de recherche. On parcourt, le titre, le nom de domaine, la page, etc...
			Le score est ensuite donnée a la page. L'analise se fait ensuite pour chaque page et dans chaqu'une de ces pages, chaque keywords 
			rentré par l'utilisateur. Soit 10 pages et 5 keyword search => 10*5 = 50 itération.
			
			2.Le trie : On utilise un quicksort qui permet de faire le trie sur de grande portion. On trie le score en ordre décroissant et 
			par la même ocasion les pages. On a au final un vector de page trie par ordre décroissant de leur score. 